Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
♪Wandering around day and night♪
♪Errant jour et nuit♪
♪How many times have we passed by♪
♪Combien de fois sommes-nous passés à côté♪
♪Fate binds our lives together♪
♪Le destin lie nos vies ensemble♪
♪Burning flames consume our past♪
♪Les flammes brûlantes consument notre passé♪
♪How to break these binding chains♪
♪Comment briser ces chaînes contraignantes♪
♪We decide our own fate♪
♪Nous décidons de notre propre destin♪
♪Who should I ask to end this plight♪
♪À qui devrais-je demander de mettre fin à cette situation difficile♪
♪When cocoons break, we'll reunite♪
♪Quand les cocons se briseront, nous nous réunirons♪
♪A sigh echoes in your memories♪
♪Un soupir résonne dans tes souvenirs♪
=Her Feast=
=Son festin=
=Episode 27=
=Épisode 27=
Nian insisted on going out.
Nian a insisté pour sortir.
We couldn't stop her. She went to West Street.
On n'a pas pu l'arrêter. Elle est allée à West Street.
Go pick her up.
Va la chercher.
Look.
Regarder.
- What a lunatic! - I drew this.
- Quel fou ! - J'ai dessiné ça.
I drew this.
J'ai dessiné ça.
Look at this.
Regarde ça.
What a crazy woman!
Quelle folle !
I drew this.
J'ai dessiné ça.
Isn't she the Zhous' adopted daughter
N'est-elle pas la fille adoptive des Zhou ?
who caused that big scandal?
Qui a causé ce grand scandale ?
It really is her.
C'est vraiment elle.
How did she end up like this?
Comment a-t-elle pu finir comme ça ?
Naturally,
Naturellement,
she must be kicked out
elle doit être expulsée
due to many evil deeds.
à cause de nombreuses mauvaises actions.
And she couldn't handle the shock.
Et elle n'a pas pu supporter le choc.
(Mom, where are you?)
(Maman, où es-tu ?)
(I want to go home.)
(Je veux rentrer à la maison.)
(Mom.)
(Maman.)
Look, these paintings are mine.
Regarde, ces peintures sont à moi.
These are mine.
Ce sont les miens.
Get away!
Partir!
Look!
Regarder!
Get lost!
Aller se faire cuire un œuf!
Is she okay?
Est-ce qu'elle va bien ?
She got hit by a car.
Elle a été renversée par une voiture.
(Mom,)
(Maman,)
(I finished the painting.)
(J'ai fini le tableau.)
(Can I keep being)
(Puis-je continuer à être)
(your daughter?)
(ta fille ?)
What should we do?
Que devrions-nous faire ?
What's happening?
Ce qui se passe?
Let me through.
Laisse-moi passer.
Probably beyond saving.
Probablement au-delà de toute possibilité de sauvetage.
She's already dead, right?
Elle est déjà morte, n'est-ce pas ?
She dashed out on her own.
Elle s'est précipitée dehors.
I couldn't brake in time.
Je n'ai pas pu freiner à temps.
Just tell the truth
Dis juste la vérité
to the police.
à la police.
She probably can't be saved.
Elle ne peut probablement pas être sauvée.
What a pity.
Quel dommage.
She could've just backed off and be the heiress.
Elle aurait pu simplement reculer et devenir l'héritière.
Karma's justice, I suppose.
La justice du karma, je suppose.
Why bother with a madwoman?
Pourquoi s'embêter avec une folle ?
But it's still a human life.
Mais c'est toujours une vie humaine.
How tragic!
Quelle tragédie !
Disperse!
Disperser!
- Move! - Step back!
- Bouge ! - Recule !
Make way.
Faites place.
Stay calm.
Rester calme.
Step back.
Reculer.
- Lu. - She's dead.
- Lu. - Elle est morte.
Take her back first.
Ramène-la d'abord.
Okay.
D'accord.
(They can't take Nian!)
(Ils ne peuvent pas prendre Nian !)
I'll check over there.
Je vais vérifier là-bas.
Stay here and watch her.
Reste ici et surveille-la.
Lu.
Lundi.
Be careful.
Sois prudent.
You three.
Vous trois.
Take the corpse back.
Ramenez le cadavre.
Tell Lu Ye, I'm waiting for him.
Dis à Lu Ye, je l'attends.
(Nian,)
(La nôtre,)
(I will take you home.)
(Je te ramènerai à la maison.)
(Everyone who stands in our way)
(Tous ceux qui se dressent sur notre chemin)
(is destined to die.)
(est destiné à mourir.)
Nian, don't be afraid.
Nian, n'aie pas peur.
He Jiu.
He Jiu.
You know me?
Vous me connaissez?
I live just to kill you.
Je vis juste pour te tuer.
I won't let you die so easily.
Je ne te laisserai pas mourir si facilement.
Zhao Qing! Zhao Qing!
Zhao Qing ! Zhao Qing !
What happened?
Ce qui s'est passé?
He Jiu.
He Jiu.
Lu.
Lundi.
It's He Jiu.
C'est He Jiu.
Come on.
Allez.
Bear with it.
Soyez patient.
Lu,
Lundi,
He Jiu
Il Jiu
took Zhang Wange south.
a emmené Zhang Wange vers le sud.
Go quickly!
Allez vite !
Wait here for me.
Attends-moi ici.
I'll save you.
Je te sauverai.
Come on.
Allez.
Come on!
Allez!
Wange!
Le mien!
Nian.
La nôtre.
(You could have taken me back)
(Tu aurais pu me reprendre)
after I came of age.
après avoir atteint ma majorité.
At least
Au moins
I could have had a real family.
J'aurais pu avoir une vraie famille.
Why did you do this to me?
Pourquoi m'as-tu fait ça ?
Don't touch me!
Ne me touche pas !
Nian.
La nôtre.
I'm sorry.
Je suis désolé.
It was my fault
C'était de ma faute
for not bringing you home.
pour ne pas t'avoir ramené à la maison.
From now on,
Désormais,
I'll never abandon you again.
Je ne t'abandonnerai plus jamais.
Wange.
Le mien.
Lu Ye.
Lu Ye.
♪Watching the hour hand in slow motion♪
♪Regarder l'aiguille des heures au ralenti♪
♪The minute hand follows like a shadow♪
♪L'aiguille des minutes suit comme une ombre♪
Lu Ye.
Lu Ye.
I'm here.
Je suis là.
♪Inseparable as we used to be♪
♪Inséparables comme nous l'étions♪
I'm so cold.
J'ai tellement froid.
Wange.
Le mien.
(Lu Ye,)
(Lu Ye,)
(I have no regrets.)
(Je n'ai aucun regret.)
Don't be afraid.
N'aie pas peur.
(Everything has come to an end.)
(Tout est fini.)
(This life was worth living.)
(Cette vie valait la peine d'être vécue.)
(I'm content.)
(Je suis content.)
Don't be afraid.
N'aie pas peur.
(Don't be sad.)
(Ne sois pas triste.)
♪Backing up intimacy as cold data♪
♪Sauvegarder l'intimité sous forme de données froides♪
♪When you've deleted me from your heart♪
♪Quand tu m'as effacé de ton cœur♪
♪The cruelest distance♪
♪La distance la plus cruelle♪
♪It's you in my memories♪
♪C'est toi dans mes souvenirs♪
♪Walking towards tomorrow♪
♪Marcher vers demain♪
♪Nostalgia is ongoing♪
♪La nostalgie continue♪
♪Because we can't alter the ending♪
♪Parce que nous ne pouvons pas changer la fin♪
♪The most intimate distance♪
♪La distance la plus intime♪
♪It's once done, now past♪
♪C'est une fois fait, maintenant c'est passé♪
Wange.
Le mien.
Look!
Regarder!
It's snowing.
Il neige.
♪The cruelest distance♪
♪La distance la plus cruelle♪
♪It's you in my memories♪
♪C'est toi dans mes souvenirs♪
It's snowing, Wange.
Il neige, Wange.
♪Nostalgia is ongoing♪
♪La nostalgie continue♪
♪Because we can't alter♪
♪Parce que nous ne pouvons pas changer♪
It's snowing.
Il neige.
♪The most intimate distance♪
♪La distance la plus intime♪
Zhang Wange.
Zhang Wange.
Wake up!
Réveillez-vous!
♪You're clearly in every breath I take♪
♪Tu es clairement dans chaque respiration que je prends♪
♪Yet drifting away♪
♪Mais à la dérive♪
♪Watching the hour hand in slow motion♪
♪Regarder l'aiguille des heures au ralenti♪
♪How ironic to think I was foolproof♪
♪Quelle ironie de penser que j'étais infaillible♪
♪Backing up intimacy as cold data♪
♪Sauvegarder l'intimité sous forme de données froides♪
♪When you've deleted me from your heart♪
♪Quand tu m'as effacé de ton cœur♪
♪The cruelest distance♪
♪La distance la plus cruelle♪
♪It's you in my memories♪
♪C'est toi dans mes souvenirs♪
♪Walking towards tomorrow♪
♪Marcher vers demain♪
♪Nostalgia is ongoing♪
♪La nostalgie continue♪
♪Because we can't alter the ending♪
♪Parce que nous ne pouvons pas changer la fin♪
♪The most intimate distance♪
♪La distance la plus intime♪
♪It's once done, now past♪
♪C'est une fois fait, maintenant c'est passé♪
♪You're clearly in every breath I take♪
♪Tu es clairement dans chaque respiration que je prends♪
♪Yet drifting away♪
♪Mais à la dérive♪